翻译人员: Felix Chen
校对人员: Jenny Yang
我在生活中曾有幸
参与了许多令人惊叹的项目。
但做过的最酷的项目
与这家伙有关。
这家伙的名字是TEMPT。
TEMPT是八十年代最初的涂鸦艺术家之一。
一天他跑完步回到家中
说道，“爸爸，我的腿有些发麻。”
这是ALS的初期症状。
TEMPT现在完全瘫痪了。
只有他的眼睛能活动。
我曾与他接触过。
我有家做设计和动画的公司，
显然涂鸦是我们在艺术世界中
钦佩和尊敬的一个复杂的部分。
因此，我们决定成为
托尼，也就是TEMPT，事业的赞助者。
因此我去找到他兄弟和他父亲
对他们说，“我们打算给你们些钱。
你们会用来做什么？”
他兄弟说道，“我只是想能够再和托尼聊天。
我只想能跟他交流
而且他也能跟我交流。”
我说道，“等等，我曾见过斯蒂芬·霍金，”
不是所有瘫痪的人都能通过这些设备
和别人交流么？
他回答道，“不，除非是上层社会的人，”
拥有十分惊人的保额，
不然根本做不到。
这些设备不是那么容易得到的。”
我说道，”好的，你们是怎么交流的？“
大家有没有看过电影”潜水钟和蝴蝶“？
那就是他们交流的方式 --
移动他们的手指。
我说道，”这法子太落后了。怎么会这样？“
我出现时的心愿仅仅是开张支票，
相反，我开了张
我完全不知道如何兑现的支票。
我当时向他兄弟和他父亲承诺 --
大意是，“好的，这样吧：
托尼会能讲话的，我们会给他一台机器，
我们会找出一个能让他再次创作的方式。
因为一个人内在仍然正常却不能交流
实在是太荒唐了”
几个月之后我在一次会议上有个演讲。
我遇到了这些被称为GRL的家伙，
涂鸦研究实验室（Graffiti Research Lab），
他们有一项技术
能让他们把一束光投射到任何表面上，
然后用一个激光笔在上面作画，
这会形成一种暗的间隙。
他们就四处走动，像这样展示艺术。
所有这些事，他们称之为一个生命周期。
首先以性器官开始，
然后是脏话，
接着是诽谤布什
然后人们就看到了艺术。
但是他们展示总是内涵了一个生命周期。
我回到家中，与我妻子共进晚餐时
把这些告诉了她，
大意是，”等等，如果我们知道这项技术
能让你用眼睛控制事物，
为什么我们不想个办法让TEMPT来控制一束激光，
这一他就能再次进行涂鸦了，那就太棒了。“
因此我们开始行动。
大约两年后，一年后，
在通过许多组织
和我们改变了一些情况
我们完成了一些事情
第一，我们捣毁了保险公司的大门，
我们真的给了TEMPT一台机器
让他能够进行交流 -- 一台斯蒂芬·霍金式的机器。
（掌声）
那太棒了。
他真的是最有趣的人 -- 我叫他尤达，
因为你跟他说话，他给你发Email，
你好象觉得，”我还不行。这家伙太出色了。“
我们做的另一件事是，
我们聚集了七名来自全世界的程序员 --
毫不夸张，他们来自世界的每个角落 --
把他们聚集到我们这儿。
我妻子和孩子和我搬到了后面的车库里，
这些黑客、程序员、
阴谋论者和无政府主义者接管了我们的房子。
我们许多朋友认为我们这么做真是太愚蠢了
等我们重回房子的时候
墙上挂的图片都会被拿下来，而且墙上会被画的乱七八糟。
但过了两个星期后，
我们进行了两星期后，
我们去了威尼斯街，
我的孩子也参与了，
我的狗也参与了，
我们造出了这个。
我们称之为眼神书写器（EyeWriter），
各位可以看看这个说明。
这是副便宜的太阳镜
我们在威尼斯海滨路买的，
一些铜线
和一些从家得宝和Radio Shack（出售电器的连锁店）买的东西。
我们拿了个PS3的摄像头，拆解了它，
把它安装在一个LED灯上，
现在这个设备是免费的 --
可以自己制作，我们把开放了源码，
你可以免费下载。
现在我们可以完全
不受限制地制作这一设备。
没有任何保险公司能说“不”。
没有任何医院能说“不”。
任何瘫痪的人现在都可以
只用他们的眼睛就能绘画和交流。
（掌声）
谢谢。
非常感谢各位。这很棒。
在两个星期结束后，
我们回到了TEMPT的房间。
我喜欢这张照片，因为这是别人的房间
这是他的房间。
所有这些拥挤喧嚷都是为了这一重大时刻。
在超过一年的计划、
两个星期的编程、
快餐和通宵会议之后，
托尼在七年后第一次开始了绘画。
这是一幅令人惊叹的画面，
因为这是他的生命维持系统，
他在仔细观察他的生命维持系统。
我们摇起他的床，让他能够看到。
我们架起了一个放映机，
就在他医院外面的停车场的一面墙上。
他再次开始绘画，
在他的家人和朋友面前 --
各位能够想象
在停车场上是什么样的感觉。
有趣的是，我们也要挤进停车场，
那样我们好像感觉到我们也是整个涂鸦作品的一部分。
（笑声）
在这结束时，他给我们发了封Email，
其中这样写道：
“这是我七年来我第一次能够绘画。
我觉得我一直被压在水下，
而终于有人伸出手
把我的头拉出水面，让我能够呼吸。”
这太棒了，不是么。
（掌声）
这有点像是我们的战斗口号。
就是这些让我们不断前行不断发展。
我们走了那么远的路才做到这点。
这是个很棒的设备，
但它与素描刻蚀不同。
一个有这类艺术潜力的人应得到更多。
我们还在探索的过程之中，
探索如何让它更好、更快、更强大。
从那时起，我们受到了各种各样的认可。
我们赢得了许多奖励。
请记住，它是免费的；我们中没人在用这东西赚一分钱。
所有的支出都是我们自掏腰包。
我们奖励则是，“哦，这太了不起了。”
阿姆斯特朗发了关于我们的Twitter，
接着在十二月，时代杂志给了我们
2010年五十大发明之一的荣耀，这确实很酷。
（掌声）
最酷的事是 --
这将完成整个循环 --
在今年的四月，
在洛杉矶市中心的格芬当代艺术馆，
将会有一个名为“街头艺术”的展览会。
而“街头艺术”会有
许多街头艺术的坏蛋们 --
班克斯、谢帕德·费尔雷、CAW --
所有这些人都会到场。
TEMPT也将会出现在展会中，
这非常棒。
（掌声）
因此基本上我的观点是：
如果你看到一些并非不可能的事，
让它成为可能。
所有发生在这间屋子的事都是不可能的 --
这个舞台、这台电脑、这个麦克、这个眼神书写器 --
一度都是不可能的。
是这房间中的每个人让它变得可能。
我不是程序员，
也从未做过任何与眼部运动识别技术相关的事情，
但我只是想到一些事并把我自己和一些了不起的人联系起来
这一我们就能整出点名堂。
我就是想让每个人在每一天中，
当想到一些
你觉得应该完成的事时，都应问问自己的问题。
如果现在不做，那何时做？如果我不做，那谁来做？
谢谢各位。
（掌声）